# Module6-7

## Структура

Заказ (класс)
- Тип доставки (абстрактный класс)
	1. На дом (наследованный класс)
	2. Точка выдачи (наследованный класс)
	3. Магазин (наследованный класс)
- Номер заказа (Guid, скрытый, назначается через свойство)
- Содержимое заказа (массив структур)
	1. Тип
	2. Модель
	3. Количество
	4. Стоимость
	5. Полная стоимость
- Краткое описание

### Базоый уровень
* **наследование** - *чек*
* **абстрактные классы или элементы** - *чек*
* **инкапсуляция** - *чек*
* **переопределение свойств/методов** - *чек*
* **4 собственных класса** - *чек*
* **конструкторы с параметрами** - *чек*
* **обобщения** - *чек*
* **свойства** - *чек*
* **композиции классов** - *чек*

### Средний уровень
* **статические классы или элементы** - *чек*
* **обобщённые методы** - *сомнительно*
* корректное использование абстрактных классов - *наверное...*
* корректное применение модификаторов - *наверное...*
* **логика в геттерах и сеттерах** - *чек*

### Продвинутый уровень
* **методы расширения** - *чек*
* **наследование обобщений** - *сомнительно*
* **агрегация классов** - *чек*
* **индексаторы** - *сомнительно*
* перегруженные операторы
 